السلام عليكم، مرحباً بكم في قناتكم: الشاملة for you
مرحباً بكم في المسابقة الثانية التي وعدتكم إياها
في هذا الشهر المبارك
والجائزة: قرص صلب خارجي 160 جيجابايت
وتاريح السحب 20 رمضان، الموافق: 13/05/2020
والأن هيا بنا نعرف الشروط للدخول في هذه المسابقة
اشترك في قناة الشاملة for you
أما إذا كنت مشتركاً قم بتفعيل الجرس
ليصلك جديدنا
مرحبا بكم مجدداً
نتوحه إلى هذه الصفحة
سأضع لكم رابط هذه الصفحة أسفل هذا الفيديو بالوصف، وفي أول تعليق
والآن ننزل إلى الأسفل
إلى أن تظهر هذه الخيارات
وهي شروط الدخول في هذه المسابقة
هيا بنا نتعرف على هذه الشروط
متابعة صفحتي في الفيسبوك
متابعتي في الانستجرام
إعادة هذه التغريدة في تويتر
متابعة حسابي في تويتر
والاشتراك في قناتي في اليوتيوب
وعندما يكتمل أي شرط من هذه الشروط
تظهر علامة: "صح"
فلا تغادر هذه الصفحة
إلا بعد الحصول على 5 علامات "صح"
أن تكون علامة "صح" في جميع الخيارات
وهذا دليل على إتمام جميع المهام بنجاح
وتمّ دخولك في السحب
بالتوفيق للجميع!
شكرا للمشاهدة
نراكم في الحلقات القادمة
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته